--------- CÂY NHỊ PHÂN TÌM KIẾM -----

Đề bài: Nhập vào cây nhị phân tìm kiếm chứa các số nguyên. Thực hiện:
+ Thêm Node
+ Duyệt Node
+ Tìm kiếm Node
+ Xóa Node

Nguyên tắc xóa như sau:
- Nếu Node cần xóa là Node lá => xóa bình thường
- Nếu Node cần xóa là Node có 1 con => xóa bình thường
rồi nối Node con của nó lên.
- Nếu Node cần xóa là Node có 2 con => tìm phần tử thế mạng cho nó. Có 2 cách chọn như sau:
	+ Cách 1: Chọn trái nhất của cây con phải
	+ Cách 2: Chọn phải nhất của cây con trái.

vd ta có dãy số: 5, 7, -8, 0, 69, -10, -50, 6